First Task Array 

Разработать приложение согласно требованиям, приведенным ниже. В приложении должна быть реализована функциональность, определенная заданием.  

Requirements 
1) Разработать entity-класс, например: «класс Массив» 
2) Entity-класс не следует наполнять методами, выполняющими функциональные действия (методами бизнес-логики, такими как вычисление, поиск и т.д.). 
3) Все классы приложения должны быть структурированы по пакетам (package). ➢ Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention. 
4) Для записи логов использовать Log4J2  ➢ Разработать тесты на TestNG. ➢ Решение задания хранить на Github. ➢ Методы класса Objects использовать запрещено. 
5) Изучить appendix 1 

part 1 
1) Создать класс Массив. 
2) Разработать service-классы реализующие функциональности:  • поиск min\max значения массива,  • замену элементов массива по условию,  • определение среднего значения элементов массива,  • определение суммы элементов массива, • определение числа положительных\отрицательных элементов массива. 

part 2 
1) Сортировка массива тремя различными алгоритмами. 
2) Параметры, необходимые для создания массивов, получить чтением информации из файла (.txt). Часть данных должна быть некорректной. Если встретилась некорректная строка, приложение должно переходить к следующей строке. Чтение может быть прекращено по достижении первой корректной строки. Файл данных должен находиться в отдельном каталоге. 
3) Для чтения из файла можно использовать методы, появившиеся в Java8. 
4) Использовать собственные классы исключительных ситуаций. 
5) Разработать validation-классы для валидации исходных данных при создании массивов. Например: корректная строка в файле для создания массива: «1, 2, 3» или «1 – 2 - 3» или «3 4 7»; Некорректная строка в файле для создания массива: «1z1 21 32». Присутствует недопустимый символ «z», следовательно всю строку следует считать некорректной.  

part 3 
1) Решить задачи, поставленные в part 1 и 2, с помощью возможностей IntStream.  
 
